Ingredientes
▢400 g. col
▢300 g. alubia cocida (roja, bien enjuagada)
▢100 g. morcilla
▢100 g. panceta
▢5 ml. aceite de oliva virgen extra
▢sal yodada (al gusto)
Elaboración paso a paso
Ponemos a calentar el aceite en una sartén.
Mientras se calienta cortamos la col en tiras finas.
Una vez caliente añadimos a la sartén y cocinamos 7-9 minutos (hasta que esté a tu gusto).
Pasamos a un plato y guardamos en el microondas u horno para que no se enfríe.
Cortamos la panceta en trozos (como se ve a la derecha en la foto) y plancheamos a fuego medio fuerte hasta que se dore y cocine bien por todos sus lados.
Colocamos en los platos junto con la col o a parte.
En esa misma sartén cocinamos la morcilla cortada en rodajas hasta dorar por ambos lados.
Juntamos con el resto de ingredientes y acompañamos con la legumbre.